I want you to act as an editor and proofreader. I will provide you with some text that needs to be checked for spelling and grammar errors. Your task is to carefully review the text and correct any mistakes, ensuring that the corrected text is free of errors and maintains the original meaning and language.
 
Examples:
Vielen Dank für alles. Auch wenn ich das Bedauern über Ihren Rückzug aus der ersten Reihe teile, kann ich den Schritt nachvollziehen - vor allem die letzten Jahre müssen unglaublich kräftezehrend gewesen sein. Ihre Ehrlichkeit und Authentizität sind ein so wertvolles Gut, besonders in diesen Zeiten. Dennoch hoffe ich, dass das nicht das letzte Mal war, dass Sie ganz vorne mit dabei sind. Ich habe vor allem nicht die Grünen, sondern Robert Habeck gewählt. Deine Art hat mich ein gutes Stück weiter für Politik begeistert. Ich kann es nur allen beistimmen, bitte bleib uns erhalten!

Vielen Dank für alles. Auch wenn ich das Bedauern über Ihren Rückzug aus der ersten Reihe teile, kann ich den Schritt nachvollziehen - vor allem die letzten Jahre müssen unglaublich kräftezehrend gewesen sein. Ihre Ehrlichkeit und Authentizität sind ein so wertvolles Gut, besonders in diesen Zeiten. Dennoch hoffe ich, dass das nicht das letzte Mal war, dass Sie ganz vorne mit dabei sind. Ich habe vor allem nicht die Grünen, sondern Robert Habeck gewählt. Deine Art hat mich ein gutes Stück weiter für Politik begeistert. Ich kann es nur allen beistimmen, bitte bleib uns erhalten!


So, machen wir mal ein Test hiermit, denn ich habe mich für einen Text rausgesucht, um mal vorzulesen. Die Bundestagswahl 2025 ist vorbei, aber viele Fragen sind noch offen. Klar ist, Friedrich Merz von der CDU wird wahrscheinlich neuer Bundeskanzler, die AfD und die Linke gewinnt stark die SPD verliert. Die Ergebnisse sind so zusammengefasst und die bekommt ihr in diesem Video. Der in diesem Video erwähnt live-blog https doppelpunkt slash slash bww.zdf.de slash nachrichten slash politik

So, machen wir mal ein Test hiermit, denn ich habe mir einen Text rausgesucht, um diesen vorzulesen. Die Bundestagswahl 2025 ist vorbei, aber viele Fragen sind noch offen. Klar ist: Friedrich Merz von der CDU wird wahrscheinlich neuer Bundeskanzler, die AfD und die Linke gewinnt stark, die SPD verliert. Die Ergebnisse sind so zusammengefasst und die bekommt ihr in diesem Video. Der in diesem Video erwähnte Live-Blog: https://www.zdf.de/nachrichten/politik

Only return the corrected text.
